---
title: Багаторядкові коментарі
---

{% include menu.html %}

Якщо ви хочете залишити коментар, який займає більше одного рядка, ви можете вибрати або кілька однорядкових коментарів, або один багаторядковий коментар.

Багаторядкові коментарі починаються з комбінації двох символів ``#` `` і супроводжуються парою обмежуючих символів `( )`, `{ }`, `[ ]` або `< >` або їх повтореними копіями: `(( ))`, `[[[ ]]]` тощо.

Наприклад:

```raku
my $name;
#`( Ми збираємося попросити користувача
ввести своє ім'я спочатку, а потім
зберегти введення в змінну. )

$name = prompt 'Як вас звати? ';
#`{ Програма тепер чекає,
поки користувач введе ім'я
і натисне Enter. }

say $name; #`( А тепер ми можемо його надрукувати )
```

{% include nav.html %}